Для зрителя опасно всё то, что он себе позволит быть опасным.
На самом деле мир — это невероятно огромный ресурс познания.
Если вы относитесь к знанию и к любой работе уважительно,
если при этом вы слышите слова здоровые и позитивные,
они не способны причинить вам вред,
если только внутри вас не существует негативной установки.
Если человек, допустим, идёт к магу для того,
чтобы маг ему произвёл ритуал изменения его жизни в лучшую сторону,
но у самого привычной установки негативной,
то есть он ругает себя, он чего-то боится,
а ритуал начнёт его поднимать на более высокий уровень вибраций,
конечно, он получит негатив.
Он в любом случае его получит.
Но если человек смотрит программу в данном случае,
как в сегодняшнем дне у нас происходит,
он наблюдает, он для себя делает вывод, он чему-то учится.
Он учится без страха, но с благодарностью к знаниям,
которые есть в этом мире.
Это не то, что безопасно.
Это будет для него полезно и поучительно.